---
title: Фурнитура для обивки уплотнители для дверей, клей, скобы и прочее
description: Аксессуары для обивки уплотнители для дверей, клей, скобы и прочее купить с доставкой по Москве
redirect_from:
- /index.php/dekorativnye-gvozdi
- /index.php/furnitura-uplotniteli-gvozdi-mebelnye
- /index.php/component/content/article/10-produktsiya/23-gvozdi-mebelnye-dekorativnye-dvernye-i-okonnye-uplotniteli-furnitura-dlya-obivki-dverej

layout: category
permalink: /catalog/:path/
type: "category"
weight: 7

prod_title: Фурнитура для обивки. Клей.
prod_short_desc: Дверная и мебельная фурнитура различных форм, цветов и характерристик, а также декоративные гвозди и большой выбор мебельного и универсального клея.
prod_image: /images/catalog/category-furnitura-dlya-obivki-klej.jpg
---
## Всё для обивки и утепления

При выполнении работ по утеплению дверей и ремонту мебели кроме основных материалов – поролона, войлока, кожи и наполнителей необходимы также соединительные и крепежные материалы.

Помимо большого выбора поролона и войлока для утепления компания «Поролоныч»  предлагает различную фурнитуру для обивки дверей и ремонта мебели. В наших магазинах вы найдете: 

- самоклеющийся уплотнитель для окон;
- самоклеющийся уплотнитель  для металлических дверей и ворот;
- гвозди и дюбели для обивки дверей;
- войлочные подпятники для мебели;
- комплекты для обивки дверей;
- клей мебельный.

### Комплекты для обивки дверей

Вам необходимо заменить обивку на входной двери? В нашем магазине вы найдете все необходимые материалы для выполнения работ, а наши продавцы-консультанты помогут определиться с выбором вида материалов и рассчитать необходимое количество.  Для быстрой реставрации обивки дверей с одной стороны предлагаем готовые комплекты для обивки дверей. В комплект для обивки дверей входит все необходимое для выполнения работ:  полотно винилскожи, поролон для утепления 10мм, валики, гвозди для крепления и декоративные гвозди.

### Самоклеющиеся уплотнители для окон, дверей и ворот

Для ликвидации зазора между створками дверей, полотном двери и проемом используют уплотнители. Уплотнители обеспечат плотное прилегания окон к рамам и дверей к проемам, значительно уменьшат звук от закрывания дверей и окон, уменьшат тепловые потери в доме. Мы предлагаем большой выбор уплотнителей для пластиковых окон, металлических и деревянных дверей, гаражных ворот. Уплотнители имеют самоклеющийся слой и легко и прочно наклеиваются на очищенную поверхность.

### Войлочные подпятники для мебели

Небольшие и недорогие накладки на ножки диванов, кресел, тумб и шкафов уберегут Ваш паркет или ламинат от некрасивых царапин и значительно снизят шум при передвижении мебели. Наши магазины предлагает комплекты подпятников различных размеров. На накладки с одной стороны нанесен клеящийся слой, благодаря ему установка подпятников на ножки мебели займет не более пары секунд. 

### Клей мебельный Poling

Во время изготовления и ремонта мягкой мебели, а также при реставрации обивки дверей для закрепления утеплителя необходим мебельный клей. В магазинах «Поролоныч»  вы можете купить клей мебельный Poling, он позволяет склеить слоя поролона, приклеить поролон к дереву, металлу, коже или ткани.
